Oi Oi gente meu nome é Camila bem-vindos
a este canal que agora você que está
aprendendo a falar português E hoje nós
vamos trabalhar com uma história como
nas outras histórias aqui no canal eu
vou colocar três vezes a primeira eu vou
colocar o sol o áudio para você escutar
com atenção a segunda vez eu vou colocar
com a parte escrita também assim você
pode buscar as palavras que você não
conhece no dicionário e depois eu vou
colocar mais uma vez só o áudio para que
você possa praticar as palavras novas
que você aprendeu
a história de hoje é o patinho feio
em O Patinho Feio
Era uma vez uma mãe pata que teve 5 ovos
ela esperava ansiosamente pelo dia em
que seus ovos quebrassem e deles Nascem
os seus queridos filhos quando esse dia
chegou os ovos da mamãe pata começaram a
abrir um a um e ela Alegremente começou
a saldar os seus novos patinhos mas o
último ovo Demorou mais a partir e a
mamãe começou a ficar nervosa
e finalmente a casca quebrou e para
surpresa da mamãe pata de lá saiu um
patinho muito diferente de todos os seus
outros filhos
este patinho feio não pode ser meu
exclama mamãe pata os dias passaram e à
medida que os potinhos cresciam O
Patinho Feio tornava-se cada vez mais
diferentes os outros patinhos
cansado de ser gozado pelos seus irmãos
e por todos os animais da quinta O
Patinho Feio decide partir
o mesmo longe da quinta o patinho não
conseguiu passa pois os seus irmãos
perseguir um ele por todo o lago
gritando você é um pato mais feio que a
gente já viu
e para onde quer que fosse todos os
animais que encontrava ta suavão dele o
que eu vou fazer para onde eu vou o
patinho sentia-se muito triste e
abandonado
e com a chegada do inverno o patinho
cansado e cheio de fome encontra uma
casa e pensa talvez aqui encontre alguém
que gosta de mim e assim foi o patinho
passou o inverno aconchegadinho numa
casa quentinha e na companhia de quem
gostava dele tudo teria corrido bem se
não tivesse chegado a primavera e com
ela um gato malvado que enganando os
donos da casa
expulsou o patinho para fora dali
Olá mais uma vez estou sozinho e infeliz
suspirou O Patinho Feio
e o patinho seguiu o seu caminho e eu
chegar a um grande Lago refugiou-se
junto a um juntos e ali ficou durante
vários dias um dia muito cedo o patinho
feio foi acordado por vozes de crianças
Olha o recém-chegado gritou uma das
crianças todas as outras crianças davam
gritos de alegria e é tão bonito dizia a
outra bonito de quem serão falando
pensou o patinho feio de repente o
patinho feio viu que todos olhavam para
ele e eu ver o seu reflexo na água viu
um grande e elegante Cisne ó exclamou
facinho admirado crianças de outros
cisnes admiravam a sua beleza e
cumprimentavam ele com alegria e afinal
ele não era um patinho feio mas um belo
e jovem Cisne a partir desse dia não
houve mais tristezas e o patinho feio
que agora era um belo Cisne viveu feliz
para sempre
em O Patinho Feio
E era uma vez uma mãe pata que teve 5
ovos ela esperava ansiosamente pelo dia
entre seus ovos quebrassem e deles
Nascem os seus queridos filhos quando
esse dia chegou os ovos da mamãe pata
começaram a abrir um a um e ela
Alegremente começou a saldar os seus
novos patinhos mas o último ovo Demorou
mais a partir e a mamãe começou a ficar
nervosa
finalmente a casca quebrou e para
surpresa da mamãe pata de lá saiu um
patinho muito diferente de todos os seus
outros filhos
o patinho feio não pode ser meu exclama
a mamãe pata
e os dias passaram e à medida que os
potinhos cresciam O Patinho Feio
tornava-se cada vez mais diferentes os
outros patinhos
cansado de ser gozado pelos seus irmãos
e por todos os animais da quinta O
Patinho Feio decide partir
o mesmo longe da quinta o patinho não
conseguiu passa pois os seus irmãos
perseguiam ele por todo o lago gritando
você é um pato mais feio que a gente já
viu
e para onde quer que fosse todos os
animais que encontrava ta suavão dele o
que eu vou fazer para onde eu vou o
patinho sentia-se muito triste e
abandonado
e com a chegada do inverno o patinho
cansado e cheio de fome encontra uma
casa e pensa talvez aqui encontre alguém
que gosta de mim e assim foi o patinho
passou o inverno aconchegadinho numa
casa quentinha e na companhia de quem
gostava dele tudo teria corrido bem se
não tivesse chegado a primavera e com
ela um gato malvado que enganando os
donos da casa expulsou o patinho para
fora dali
Olá mais uma vez estou sozinho e infeliz
suspirou O Patinho Feio
e o patinho seguiu o seu caminho e eu
chegar a um grande Lago refugiou-se
junto a um juntos e ali ficou durante
vários dias um dia muito cedo o patinho
feio foi acordado por vozes de crianças
olha um recém-chegado gritou uma das
crianças todas as outras crianças davam
gritos de alegria e é tão bonito dizia a
outra bonito de quem saiu falando pensou
o patinho feio de repente o patinho feio
viu que todos olhavam para ele e eu ver
o seu reflexo na água viu um grande e
elegante Cisne ó exclamou facinho
admirado crianças e outros cisnes
admiravam a sua beleza e cumprimentavam
ele com alegria e afinal ele não era um
patinho feio mas um belo e jovem Cisne a
partir desse dia não houve mais
tristezas e o patinho feio que agora era
um belo Cisne viveu feliz para sempre
em O Patinho Feio
E era uma vez uma mãe pata que teve 5
ovos ela esperava ansiosamente pelo dia
em que seus ovos quebrassem e deles
Nascem os seus queridos filhos quando
esse dia chegou os ovos da mamãe pata
começaram a abrir um a um e ela
Alegremente começou a saldar os seus
novos patinhos mas o último ovo Demorou
mais a partir e a mamãe começou a ficar
nervosa
finalmente a casca quebrou e para
surpresa da mamãe pata de lá saiu um
patinho muito diferente de todos os seus
outros filhos
o patinho feio não pode ser meu exclama
a mamãe pata
e os dias passaram e à medida que os
patinhos cresciam O Patinho Feio
tornava-se cada vez mais diferentes os
outros patinhos
cansado de ser gozado pelos seus irmãos
e por todos os animais da química O
Patinho Feio decide partir
o mesmo longe da quinta o patinho não
conseguiu passa pois os seus irmãos
perseguir um ele por todo o lago
gritando você é um pato mais feio que a
gente já viu
e para onde quer que fosse todos os
animais que encontrava ta suavão dele o
que eu vou fazer para onde eu vou o
patinho sentia-se muito triste e
abandonado
e com a chegada do inverno o patinho
cansado e cheio de fome encontra uma
casa e pensa talvez aqui encontre alguém
que gosta de mim e assim foi o patinho
passou o inverno aconchegadinho numa
casa quentinha e na companhia de quem
gostava dele tudo teria corrido bem se
não tivesse chegado a primavera e com
ela um gato malvado que enganando os
donos da casa
expulsou o patinho para fora dali
Olá mais uma vez estou sozinho e infeliz
suspirou O Patinho Feio
e o patinho seguiu o seu caminho e eu
chegar a um grande Lago refugiou-se
junto a um juntos e ali ficou durante
vários dias um dia muito cedo o patinho
feio foi acordado por vozes de crianças
olha um recém-chegado gritou uma das
crianças todas as outras crianças davam
gritos de alegria e é tão bonito dizia a
outra bonito de quem serão falando
pensou o patinho feio de repente o
patinho feio viu que todos olhavam para
ele e eu ver o seu reflexo na água viu
um grande e elegante Cisne ó exclamou
faxina admirado crianças e outros cisnes
admiravam a sua beleza e cumprimentavam
ele com alegria e afinal ele não era um
patinho feio mas um belo e jovem Cisne a
partir desse dia não houve mais
tristezas e o patinho feio que agora era
um belo Cisne viveu feliz para sempre